Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪That day♪
♪Ese día♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Nada permanece unido para siempre♪
♪I've quit romance♪
♪He dejado el romance♪
♪Who hasn't failed again♪
♪¿Quién no ha fallado otra vez?♪
♪Crying in death♪
♪Llorando en la muerte♪
♪And in life♪
♪Y en la vida♪
♪Even now♪
♪Incluso ahora♪
♪We keep learning♪
♪Seguimos aprendiendo♪
♪It's no surprise♪
♪No es ninguna sorpresa♪
♪Being happy is so hard♪
♪Ser feliz es tan difícil♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪Extrañamente, me convertí en un modelo a seguir♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪El día que nos volvimos a encontrar, nos dijimos hola♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Fue un recordatorio, una prueba y una queja♪
♪Who can do anything without regret♪
♪¿Quién puede hacer cualquier cosa sin arrepentirse?♪
♪I am all right♪
♪Estoy bien♪
♪May you live in peace♪
♪Que vivas en paz♪
♪Let the world roar♪
♪Que el mundo ruja♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Suena como un carnaval♪
♪Being alive is never dull♪
♪Estar vivo nunca es aburrido♪
♪How wonderful to be free♪
♪Qué maravilloso es ser libre♪
♪I became even better without you♪
♪Me volví aún mejor sin ti♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Nada puede ser perfecto♪
♪We bless each other in pain♪
♪Nos bendecimos unos a otros en el dolor♪
♪We nod and smile♪
♪Asentimos y sonreímos♪
♪May we both be well♪
♪Que ambos estemos bien♪
= Love's Ambition=
=La ambición del amor=
=Episode 17=
=Episodio 17=
Sir,
Señor,
will these steel bars be okay under...
¿Estarán bien estas barras de acero debajo...?
will these steel bars be okay under the sun?
¿Estas barras de acero estarán bien bajo el sol?
♪Where does the soul come from♪
♪¿De dónde viene el alma?♪
♪An island of exile for dreams♪
♪Una isla de exilio para los sueños♪
♪Tempered by critiques♪
♪Templado por las críticas♪
♪Eyes shining brighter♪
♪Ojos brillando más♪
♪Butterfly breaking free in the mirror♪
♪Mariposa liberándose en el espejo♪
♪Perfect, for no one♪
♪Perfecto, para nadie♪
Alright.
Está bien.
Check this out, everyone.
¡Miren esto, todos!
The Barbie pants I'm holding come with the belt design.
Los pantalones de Barbie que tengo en la mano vienen con el diseño de cinturón.
They're in Link 1.
Están en el enlace 1.
And our host, Yan,
Y nuestro anfitrión, Yan,
is wearing the pair available in Link 2.
lleva el par disponible en Link 2.
Order according to your needs.
Ordene según sus necesidades.
These Barbie pants truly contour your figure,
Estos pantalones Barbie realmente moldean tu figura,
provide real warmth,
Proporcionar calidez real,
and most importantly, have exceptional stretchiness.
y lo más importante, tienen una elasticidad excepcional.
Let's demonstrate.
Vamos a demostrarlo.
Dear viewers,
Estimados espectadores,
look at what Yan is holding.
Mira lo que Yan sostiene.
These are expired instant noodles,
Estos son fideos instantáneos caducados,
expired coffee,
café caducado,
and some stubborn stains
y algunas manchas difíciles
like expired milk.
como leche caducada.
To clean them,
Para limpiarlos,
we'd need to sweep first and then mop, right?
Tendríamos que barrer primero y luego trapear, ¿verdad?
But today is different
Pero hoy es diferente
because we have this high-end intelligent floor washer.
porque tenemos este limpiador de pisos inteligente de alta gama.
Effortlessly, without manual work,
Sin esfuerzo, sin trabajo manual,
we achieve perfect cleanliness.
Logramos una limpieza perfecta.
Ready?
¿Listo?
Let's go.
Vamos.
Three.
Tres.
Did you see?
¿Has visto?
The noodles
Los fideos
get completely vacuumed.
quedar completamente aspirado
Then let's pull it back
Entonces vamos a retirarlo
and wipe casually.
y limpiar casualmente.
Spotless!
¡Inmaculado!
And it's effortless.
Y no requiere esfuerzo.
You can do it single-handedly.
Puedes hacerlo tú solo.
Exactly.
Exactamente.
It's power assisted.
Está asistido por potencia.
Right.
Bien.
And it's not a noisy machine.
Y no es una máquina ruidosa.
This price drop
Esta caída de precio
is a limited chance. Grab it.
Es una oportunidad limitada. ¡Aprovéchala!
♪My beauty's defined by none but my own command♪
♪Mi belleza no la define nadie más que mi propia voluntad♪
Clean as new.
Limpio como nuevo.
♪Like a raw diamond♪
♪Como un diamante en bruto♪
Next, let's check
A continuación, vamos a comprobarlo.
the cleaning performance.
El rendimiento de limpieza.
It's self-cleaning.
Es autolimpiante.
Let's test it
Vamos a probarlo
on the table for our viewers.
sobre la mesa para nuestros espectadores.
It's light.
Es ligero.
So no issues at all.
Así que no hay ningún problema.
Check your phone.
Revisa tu teléfono.
It's available in Link 1.
Está disponible en el enlace 1.
It's furry.
Es peludo.
It's on her face.
Esta en su cara.
Know what this means?
¿Sabes lo que significa esto?
It's truly clean.
Está realmente limpio.
♪Ready to shine♪
♪Listo para brillar♪
Mr. He.
Señor He.
Here. Good work.
Aquí. Buen trabajo.
Mr. Li.
Señor Li.
Good work.
Trabajo bueno.
Thanks.
Gracias.
I've noticed these steel bars sitting here for days.
He visto estas barras de acero aquí desde hace días.
Is it okay?
¿Está bien?
How is it okay?
¿Cómo está bien?
When it rains
Cuando llueve
and then the sun bakes them,
y luego el sol los hornea,
they'll completely rust.
Se oxidarán por completo.
They'll rust overnight,
Se oxidarán durante la noche.
totally oxidized.
totalmente oxidado.
So these bars will oxidize?
¿Entonces estas barras se oxidarán?
Exactly.
Exactamente.
Look at that building.
Mira ese edificio.
No protection at all.
Ninguna protección en absoluto
When rain gets inside,
Cuando la lluvia entra,
all the steel bars rust.
Todas las barras de acero se oxidan.
So there's lots of steel inside?
¿Entonces hay mucho acero dentro?
Right.
Bien.
It's all good steel.
Todo es buen acero.
Now it's all wasted?
¿Y ahora todo es en vano?
Rust makes them unusable.
El óxido los hace inutilizables.
And what about those?
¿Y qué pasa con esos?
Can't use them, either.
Tampoco puedo usarlos.
Got it.
Entiendo.
Everyone, speed up.
¡Todos, aceleren!
Over here.
Por aquí.
Move faster.
Muévete más rápido.
Hurry up!
¡Apresúrate!
Look.
Mirar.
Didn't you hear Mr. Zhang?
¿No escuchaste al señor Zhang?
Faster!
¡Más rápido!
Look.
Mirar.
How lazy everyone's become!
¡Qué perezosos se han vuelto todos!
Listen up!
¡Escuchen!
We're gathered here today
Estamos reunidos aquí hoy.
for two matters.
por dos razones.
First,
Primero,
allow me to formally introduce
Permítanme presentarles formalmente
Mr. Shen, who was dispatched by the group's headquarters.
El Sr. Shen, quien fue enviado por la sede del grupo.
Let's welcome him.
Démosle la bienvenida.
Alright.
Está bien.
Second,
Segundo,
Mr. Shen has some instructions for everyone.
El señor Shen tiene algunas instrucciones para todos.
Please.
Por favor.
I'll skip the formalities.
Me saltaré las formalidades.
My purpose here
Mi propósito aquí
is to investigate the project delays.
Es investigar los retrasos del proyecto.
Of course there are issues.
Por supuesto que hay problemas.
All the problems are laid out plain as day.
Todos los problemas están claramente expuestos.
Investor Mr. Wu ran off with the money
El inversor Sr. Wu huyó con el dinero.
and wronged all my workers, right?
y agravié a todos mis trabajadores, ¿verdad?
Right.
Bien.
Funds were depleted after he ran.
Los fondos se agotaron después de su candidatura.
Right?
¿Bien?
Right.
Bien.
As for those funds...
En cuanto a esos fondos...
Quiet down! Quiet!
¡Silencio! ¡Silencio!
Let Mr. Shen finish speaking.
Dejemos que el señor Shen termine de hablar.
Regarding Wu Chengming's case,
Respecto al caso de Wu Chengming,
I'll handle it for sure.
Me encargaré de ello con seguridad.
What I need to emphasize today is
Lo que necesito enfatizar hoy es
these days,
estos días,
I've discovered
He descubierto
that at this site,
que en este sitio,
major construction issues have surfaced.
Han surgido importantes problemas de construcción.
The steel reinforcement has been exposed to the elements too long,
El refuerzo de acero ha estado expuesto a los elementos durante demasiado tiempo,
causing oxidation.
provocando oxidación.
Delayed window installations
Instalaciones de ventanas retrasadas
left walls and ground waterlogged
Muros y suelo izquierdos anegados
and all pipelines moldy.
y todas las tuberías enmohecidas.
Missing wire mesh reinforcement
Falta refuerzo de malla de alambre
has resulted in slab cracks.
Ha provocado grietas en losas.
Due to these failures,
Debido a estos fallos,
immediate rectification and rework
rectificación y reelaboración inmediata
are required.
son requeridos
Rework? With no pay?
¿Rehacer? ¿Sin paga?
Show us the money first.
Muéstrenos el dinero primero
Why is rework needed?
¿Por qué es necesario volver a trabajar?
Mr. Shen is demanding wildly.
El señor Shen exige muchísimo.
Even from your office,
Incluso desde tu oficina,
you know the construction site inside and out.
Conoces el sitio de construcción al dedillo.
Did you hear him, department heads?
¿Lo oísteis, jefes de departamento?
Okay. Rework.
Está bien. Rehacer.
You need money for that.
Necesitas dinero para eso.
Mr. Shen,
Señor Shen,
the group has no allocated budget.
El grupo no tiene presupuesto asignado.
What can we proceed
¿Qué podemos hacer?
and rework with?
¿y retrabajar con?
Right.
Bien.
Am I right?
¿Estoy en lo cierto?
Exactly.
Exactamente.
There's no money.
No hay dinero
It's mainly about money.
Se trata principalmente de dinero.
No money, no rework.
Sin dinero no hay que volver a trabajar.
Right.
Bien.
Right?
¿Bien?
Without money...
Sin dinero...
Quiet! Quiet!
¡Silencio! ¡Silencio!
Lost control, have we?
¿Hemos perdido el control?
Everyone,
Todos,
we've collaborated for years.
Hemos colaborado durante años.
Challenges exist,
Existen desafíos,
but Mr. Shen's new here.
Pero el señor Shen es nuevo aquí.
He needs time to understand.
Necesita tiempo para comprender.
How about this? Do me a favor.
¿Qué te parece esto? Hazme un favor.
Let's...
Vamos...
We followed the company's guidelines, right?
Seguimos las pautas de la empresa, ¿verdad?
Now you are accusing us of non-compliance baselessly.
Ahora nos acusan de incumplimiento sin fundamento.
That's not fair!
¡Eso no es justo!
Exactly!
¡Exactamente!
Right?
¿Bien?
Produce your individual contracts.
Elabora tus contratos individuales.
We'll verify construction quality
Verificaremos la calidad de la construcción.
against initial specifications.
contra las especificaciones iniciales.
No individual contracts. We're just subcontractors.
No tenemos contratos individuales. Solo somos subcontratistas.
Then we'll sign new individual contracts today.
Entonces firmaremos nuevos contratos individuales hoy.
How to sign that?
¿Cómo firmar eso?
Exactly.
Exactamente.
The contracts specify construction standards.
Los contratos especifican los estándares de construcción.
(Labor Contract) Compliant ones receive timely payments.
(Contrato de Trabajo) Los que cumplen reciben pagos puntuales.
Non-compliant work gets rectified
El trabajo no conforme se rectifica
with penalties for poor execution.
con sanciones por mala ejecución.
All is clearly stipulated.
Todo está claramente estipulado.
Mr. Shen,
Señor Shen,
this approach is unreasonable.
Este enfoque no es razonable.
I've managed projects for decades.
He gestionado proyectos durante décadas.
These workers answer to me.
Estos trabajadores me responden a mí.
We work under master contracts. No individual contracts.
Trabajamos bajo contratos marco. No contratos individuales.
You're breaking industry norms.
Estás rompiendo las normas de la industria.
It undermines my authority.
Esto socava mi autoridad.
No one will respect me.
Nadie me respetará.
Our contracts only govern construction standards
Nuestros contratos solo rigen los estándares de construcción.
and payment terms.
y condiciones de pago.
No management authority is included.
No se incluye ninguna autoridad de gestión.
But from now on, all workers' salaries won't go through your hands.
Pero a partir de ahora, todos los salarios de los trabajadores no pasarán por tus manos.
And future financial audits won't be a burden anymore.
Y las futuras auditorías financieras ya no serán una carga.
Isn't that good?
¿No es eso bueno?
Yes.
Sí.
It's great.
Es genial.
- So much money? - It's a lot!
- ¿Tanto dinero? - ¡Es mucho!
Starting today,
A partir de hoy,
report to my office after work every day.
Preséntate en mi oficina después del trabajo todos los días.
Wages will be paid daily.
Los salarios se pagarán diariamente.
Does your word count?
¿Tu palabra cuenta?
Can we trust your word?
¿Podemos confiar en tu palabra?
Do you mean it?
¿Lo dices en serio?
Those who agree can sign the contract.
Quienes estén de acuerdo podrán firmar el contrato.
I'll sign it!
¡Lo firmaré!
No pushing.
No empujar.
Stop shoving! Wait your turn.
¡Dejen de empujar! Esperen su turno.
Mr. Shen,
Señor Shen,
if you insist on this,
Si insistes en esto,
we're walking out.
Nos vamos.
We won't work today.
No trabajaremos hoy.
Brothers,
Hermanos,
- let's go! - Let's go!
- ¡Vamos!
Let's go home.
Vamos a casa.
Li! Li, don't leave!
¡Li! ¡Li, no te vayas!
Li, don't leave!
Li, ¡no te vayas!
Nobody leaves!
¡Que nadie se vaya!
I'm leaving.
Me voy.
Mr. Shen, these are all key personnel.
Señor Shen, todos ellos son personal clave.
If they leave,
Si se van,
the project will collapse.
El proyecto colapsará.
Move aside.
Apartar.
Don't go.
No te vayas.
Hello, Mr. Zhang?
Hola, señor Zhang.
Come report
Ven a informar
at 11 as agreed yesterday.
a las 11 como se acordó ayer.
Okay, Mr. Shen.
Está bien, señor Shen.
I'll bring the whole tech team with me.
Traeré a todo el equipo técnico conmigo.
Good.
Bien.
Don't regret this.
No te arrepientas de esto.
Let's go!
¡Vamos!
- Let's go!
- ¡Vamos!
Let's go.
Vamos.
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Porque me han lastimado demasiadas veces♪
♪I'm giving it all, just getting nothing back♪
♪Lo doy todo y no recibo nada a cambio♪
The money came at the perfect time.
El dinero llegó en el momento perfecto.
Sign here.
Firme aquí.
Okay.
Bueno.
Here?
¿Aquí?
I'll keep this copy. You take that one.
Yo me quedo con esta copia. Tú quédate con esa.
Great, thanks.
Genial, gracias.
Okay. This one's yours.
Está bien. Este es tuyo.
Right, okay.
Está bien, está bien.
Thanks.
Gracias.
Sign here.
Firme aquí.
Okay.
Bueno.
Perfect.
Perfecto.
Sign here.
Firme aquí.
(Labor Contract) Sign your name here.
(Contrato de Trabajo) Firme su nombre aquí.
Right.
Bien.
Here.
Aquí.
Come on.
Vamos.
Mr. Shen, you wanted to see me?
Señor Shen, ¿quería verme?
Sit.
Sentarse.
Let's discuss
Vamos a discutir
the specifics of the project delays.
Los detalles específicos de los retrasos del proyecto.
No problem.
Ningún problema.
Mr. Shen,
Señor Shen,
I genuinely admire your work ethic.
Realmente admiro tu ética de trabajo.
Ask anything you need.
Pregunta todo lo que necesites.
I'll cooperate.
Cooperaré.
Your report to headquarters
Su informe a la sede central
stated material and labor cost increases
aumentos declarados en los costos de materiales y mano de obra
made the project unprofitable for the contractor,
hizo que el proyecto no fuera rentable para el contratista,
leading to his unauthorized loans
lo que lleva a sus préstamos no autorizados
and eventual absconding with funds.
y eventualmente fugarse con fondos.
Yes.
Sí.
That's the whole story.
Esa es toda la historia.
Material and labor costs did rise.
Los costos de materiales y mano de obra aumentaron.
But there is a sequence problem.
Pero hay un problema de secuencia.
Repeated rework delayed our progress,
Los repetidos trabajos de reelaboración retrasaron nuestro progreso,
squandering labor
desperdiciando trabajo
and materials.
y materiales.
We had to restock
Tuvimos que reabastecernos
and reconstruct.
y reconstruir.
Over time,
Con el tiempo,
it resulted in increases in material and labor costs.
Esto dio lugar a aumentos en los costos de materiales y mano de obra.
Every rework cycle meant new purchases
Cada ciclo de reelaboración significaba nuevas compras
and recalculated labor expenses.
y recalculó los gastos laborales.
There were plenty of opportunities for manipulation.
Había muchas oportunidades para la manipulación.
In other words, embezzlement.
En otras palabras: malversación de fondos.
You're saying the contractors sabotaged work?
¿Estás diciendo que los contratistas sabotearon el trabajo?
Those scoundrels.
Esos sinvergüenzas.
As branch head,
Como jefe de sucursal,
you failed to supervise contractors
No supervisaste a los contratistas
and repeatedly pled ignorance.
y alegó ignorancia repetidamente.
Mr. Shen,
Señor Shen,
you don't understand.
No lo entiendes.
After Wu from Anqiang Construction absconded,
Después de que Wu de Anqiang Construction se fugó,
I have been fully occupied.
He estado completamente ocupado.
Hundreds of workers mean hundreds of mouths to feed.
Cientos de trabajadores significan cientos de bocas que alimentar.
They need to eat and get paid.
Necesitan comer y que les paguen.
I also need to report back to the group.
También necesito informar al grupo.
I...
I...
Three days.
Tres días.
You have only three days.
Tienes sólo tres días.
From project initiation till now, all procurement quotes,
Desde el inicio del proyecto hasta ahora, todas las cotizaciones de adquisiciones,
actual expenditures,
gastos reales,
and employee salaries,
y los salarios de los empleados,
compile them for me.
recopílalos para mí.
No way.
De ninguna manera.
Three days aren't enough.
Tres días no son suficientes
Even a week won't work.
Ni siquiera una semana funcionará.
Three days.
Tres días.
Come in.
Adelante.
Mr. Qiu,
Sr. Qiu,
I'd like to request doing a solo live stream.
Me gustaría solicitar hacer una transmisión en vivo en solitario.
Are you sure?
¿Está seguro?
Hello, everyone.
Hola a todos.
Hello.
Hola.
Welcome to Yan's live stream.
Bienvenido a la transmisión en vivo de Yan.
Today, we're still selling our top-selling product:
Hoy seguimos vendiendo nuestro producto más vendido:
boneless chicken feet.
patas de pollo deshuesadas.
Right.
Bien.
Today...
Hoy...
(Yes, people are asking for chicken feet.)
(Sí, la gente está pidiendo patas de pollo.)
Yes.
Sí.
Today's deal is even more explosive.
El acuerdo de hoy es aún más explosivo.
Here's how today's promotion works.
Así funciona la promoción de hoy.
Let me explain our benefits mechanism, okay?
Déjame explicarte nuestro mecanismo de beneficios, ¿de acuerdo?
(For one regular 500g pack of chicken feet,)
(Para un paquete normal de 500 g de patas de pollo)
(we'll give you a 250g pack)
(te regalamos un paquete de 250g)
(plus another 250g pack.)
(más otro paquete de 250g.)
(So you get three packs for the price of one.)
(Así obtendrás tres paquetes por el precio de uno).
(Buy one, get two free.)
(Compra uno y llévate dos gratis).
(Today's deal is incredibly cost-effective.)
(La oferta de hoy es increíblemente rentable).
- (Right?) - (Exactly.)
- (¿Verdad?) - (Exactamente.)
Take a closer look.
Mira más de cerca.
141.
141.
141. This isn't right.
141. Esto no está bien.
This one?
¿Éste?
There's an issue.
Hay un problema.
You need to verify this.
Necesitas verificar esto.
Okay.
Bueno.
Take a look.
Echa un vistazo.
You guys check.
Ustedes compruébenlo.
No problem.
Ningún problema.
It's good here.
Está bien aquí.
Look here.
Mira aquí.
Check here.
Marque aquí.
You guys continue.
Ustedes continúen.
(For Resting) Okay, you go ahead, Mr. Shen.
(Para descansar) Está bien, adelante, Sr. Shen.
What we just reviewed...
Lo que acabamos de repasar...
Hello, Chen.
Hola, Chen.
Mr. Shen,
Señor Shen,
there's something you need to check.
Hay algo que necesitas comprobar.
I've sent the link to your phone.
Te he enviado el enlace a tu teléfono.
Okay.
Bueno.
(Chen Lin: Link)
(Chen Lin: Enlace)
(We're selling at such a low price.)
(Estamos vendiendo a un precio muy bajo.)
(So viewers who love chicken feet,)
(Para los espectadores que aman las patas de pollo,)
(place your orders now.)
(Haga sus pedidos ahora.)
(It's delicious.)
(Es delicioso.)
(Warm Harbor placed 20 orders!)
(¡Warm Harbor realizó 20 pedidos!)
(20 orders! Thanks for the support.)
(¡20 pedidos! Gracias por el apoyo.)
(Thank you, Warm Harbor.)
(Gracias, Warm Harbor.)
(Thank you so much.)
(Muchas gracias.)
(Thank you.)
(Gracias.)
(You love chicken feet, right?)
(Te encantan las patas de pollo, ¿verdad?)
(I super like you.)
(Me gustas mucho.)
(Ms. Xu, you're so pretty.)
(Señorita Xu, usted es muy bonita.)
(Warm Harbor sent a carnival gift.)
(Warm Harbor envió un regalo de carnaval).
(Thanks for the carnival gift, Warm Harbor.)
(Gracias por el regalo de carnaval, Warm Harbor).
(Thanks for liking me.)
(Gracias por gustarme.)
(Thank you, Warm Harbor,)
(Gracias, Warm Harbor,)
(for supporting me.)
(por apoyarme.)
(If I select better products later,)
(Si luego selecciono mejores productos,)
(I'll share them with you, okay?)
(Los compartiré contigo, ¿de acuerdo?)
(Thank you, Warm Harbor.)
(Gracias, Warm Harbor.)
(Now,)
(Ahora,)
(we'll continue selling our hot product:)
(Seguiremos vendiendo nuestro producto estrella:)
(boneless chicken feet.)
(patas de pollo deshuesadas)
(That's right.)
(Así es.)
(Do not imitate)
(No imitar)
(Confirm order.)
(Confirmar pedido.)
PromiseKeeper placed 50 orders!
¡PromiseKeeper realizó 50 pedidos!
(PromiseKeeper: 50 orders) Thanks for placing 50 orders!
(PromiseKeeper: 50 pedidos) ¡Gracias por realizar 50 pedidos!
They really love chicken feet.
A ellos realmente les encantan las patas de pollo.
Exactly.
Exactamente.
Right?
¿Bien?
Thank you, PromiseKeeper.
Gracias, PromiseKeeper.
(Your chicken feet...)
(Tus patas de pollo...)
(Backend team, listen up.)
(Equipo de back-end, escuchen.)
(For the orders from PromiseKeeper and Warm Harbor,)
(Para los pedidos de PromiseKeeper y Warm Harbor,)
(well,)
(Bueno,)
(expedite shipping, okay?)
(envío acelerado, ¿de acuerdo?)
(Copy that. Expedite!)
(Recibido. ¡Acelerado!)
(Ms. Xu, I bought some too.)
(Señora Xu, yo también compré algunos.)
(I like Sichuan cuisine,)
(Me gusta la cocina de Sichuan)
(and I like you more.)
(y me gustas más.)
(Thank you.)
(Gracias.)
Warm Harbor placed 70 orders!
¡Warm Harbor realizó 70 pedidos!
(Thanks for placing 70 orders!)
(¡Gracias por realizar 70 pedidos!)
(Thank you for liking me.)
(Gracias por gustarme.)
(Thank you, Warm Harbor,)
(Gracias, Warm Harbor,)
(for supporting me.)
(por apoyarme.)
(Now,)
(Ahora,)
(we'll continue selling our hot product: boneless chicken feet.)
(Seguiremos vendiendo nuestro producto estrella: patas de pollo deshuesadas).
(That's right.)
(Así es.)
(PromiseKeeper: 100 orders) PromiseKeeper placed 100 orders!
(PromiseKeeper: 100 pedidos) ¡ PromiseKeeper realizó 100 pedidos!
(Warm Harbor: 150 orders) Warm Harbor placed 150 orders!
(Warm Harbor: 150 pedidos) ¡ Warm Harbor realizó 150 pedidos!
Thanks for supporting us with 150 orders!
¡Gracias por apoyarnos con 150 pedidos!
(Thanks for your support!)
(¡Gracias por su apoyo!)
Warm Harbor?
¿Puerto cálido?
It's him again?
¿Es él otra vez?
All the 50, 70, and 100 orders.
Todos los pedidos de 50, 70 y 100.
Can they really consume hundreds of orders?
¿Pueden realmente consumir cientos de pedidos?
Is he a wholesaler?
¿Es un mayorista?
Why care if he's a wholesaler?
¿Por qué importarle si es mayorista?
This is the biggest spender from her live stream.
Éste es el mayor gastador de su transmisión en vivo.
Undoubtedly the top contributor.
Sin duda, el mayor contribuyente.
Well... Uh...
Bueno... eh...
Do we have enough stock? Check now.
¿Tenemos suficiente stock? Compruébalo ahora.
- Check stock. - Roger that!
- Consultar stock. - ¡Entendido!
If possible,
Si es posible,
(Do not imitate) (expedite shipping for them, okay?)
(No imites) (acelera el envío para ellos, ¿de acuerdo?)
- (Okay.) - (Alright.)
- (Está bien.)
(Let's move on.)
(Sigamos adelante.)
(We don't have much stock left.)
(No nos queda mucho stock.)
Mr. Shen, come here please.
Señor Shen, venga aquí por favor.
(Thank you.)
(Gracias.)
(Thanks for the support.)
(Gracias por el apoyo.)
That's childish.
Eso es infantil.
Ms. Xu.
Señora Xu.
I've talked so much my lips are chapped.
He hablado tanto que tengo los labios agrietados.
Hosting live streams is like being a celebrity.
Realizar transmisiones en vivo es como ser una celebridad.
You need to pamper and retain your fans.
Necesitas mimar y fidelizar a tus fans.
Warm Harbor's massive orders in your stream
Los pedidos masivos de Warm Harbor en tu transmisión
could stock a small supermarket.
Podría abastecer un pequeño supermercado.
They just want to meet you offline
Sólo quieren conocerte fuera de línea.
and have coffee with you.
y tomar café contigo.
That's not unreasonable, right?
Eso no es descabellado ¿verdad?
Understood, Mr. Qiu.
Entendido, señor Qiu.
I'll go.
yo iré
You finally came around.
Finalmente cambiaste de opinión.
Excuse me.
Disculpe.
Are you Warm Harbor?
¿Eres Warm Harbor?
No.
No.
Wrong person.
Persona equivocada.
Sorry about that.
Lo lamento.
Sis-in-law.
Cuñada.
Top contributor?
¿Contribuyente principal?
Warm Harbor?
¿Puerto cálido?
My teacher taught me:
Mi maestro me enseñó:
Home is the warm harbor.
El hogar es el puerto cálido.
Your teacher was right.
Tu profesor tenía razón.
Haochen,
haochen,
where'd you get money for the stream orders?
¿De dónde sacaste el dinero para los pedidos de streaming?
I used Ms. Hui's phone.
Utilicé el teléfono de la Sra. Hui.
Ms. Hui,
Sra. Hui,
did you top up?
¿Has recargado?
It's done.
Esta hecho
Here.
Aquí.
Thanks.
Gracias.
Can I repay you in cash later?
¿Puedo pagarte en efectivo más tarde?
Okay.
Bueno.
I'm happy to do anything
Estoy feliz de hacer cualquier cosa
to help Xu Yan.
para ayudar a Xu Yan.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
I'll transfer the money to Ms. Hui.
Transferiré el dinero a la Sra. Hui.
Tell her later...
Díselo luego...
Don't bother.
No te molestes.
I'll repay her with my gift money.
Le pagaré con el dinero de mi regalo.
It's done.
Esta hecho
Wait.
Esperar.
Shen Haochen,
Shen Haochen,
remember two things from now on.
Recuerda dos cosas a partir de ahora.
First,
Primero,
no more ordering from live streams.
No más pedidos desde transmisiones en vivo.
And second?
¿Y segundo?
Second,
Segundo,
remember what I just said.
Recuerda lo que acabo de decir.
Wait.
Esperar.
By the way,
Por cierto,
all the stuff you bought
todas las cosas que compraste
wasn't shipped to your home.
No fue enviado a su domicilio.
Where did it go?
¿A dónde fue?
My brother supports an orphanage.
Mi hermano apoya un orfanato.
I donated everything there.
Todo lo que había allí lo doné.
You're quite smart.
Eres bastante inteligente.
Not that you did right.
No es que lo hayas hecho bien.
Sis-in-law,
Cuñada,
I really miss you.
Te extraño mucho.
Mom misses you too.
Mamá también te extraña.
We've all lost weight lately.
Todos hemos perdido peso últimamente.
I miss your cooking.
Extraño tu cocina.
Let me show you something.
Déjame mostrarte algo.
Look.
Mirar.
You don't have to move out for your business.
No es necesario que te mudes para realizar tu negocio.
Look how unhappy my brother is.
Mira qué infeliz está mi hermano.
He often zones out.
A menudo se distrae.
Tell me.
Dime.
What did my brother do?
¿Qué hizo mi hermano?
I'll have my mom beat him.
Haré que mi mamá lo golpee.
No.
No.
Your brother is just overwhelmed with work.
Tu hermano está abrumado por el trabajo.
So don't bother him all the time.
Así que no lo molestes todo el tiempo.
That's not like that.
Eso no es así.
I can tell he's just missing you.
Puedo decir que simplemente te extraña.
Can you forgive him
¿Puedes perdonarlo?
and come home with me?
¿Y vienes a casa conmigo?
I'm begging you.
Te lo ruego.
Can't you really come home?
¿De verdad no puedes volver a casa?
Now look.
Ahora mira.
Both of you left home.
Ambos se fueron de casa.
The house feels completely empty.
La casa se siente completamente vacía.
Where is your brother?
¿Dónde está tu hermano?
My dad sent him to a branch office out of town.
Mi papá lo envió a una sucursal fuera de la ciudad.
He might not return for months.
Es posible que no regrese durante meses.
Haochen.
Haochen.
Do you remember my phone number?
¿Recuerdas mi número de teléfono?
Call me anytime if you do.
Llámame en cualquier momento si lo necesitas.
If you miss me,
Si me extrañas,
just call me.
Sólo llámame.
I'll come see you.
Iré a verte.
We can go wherever you want. Okay?
Podemos ir a donde quieras. ¿De acuerdo?
Really?
¿En realidad?
Did I ever lie to you?
¿Alguna vez te mentí?
Promise?
¿Promesa?
Promise.
Promesa.
Slow down.
Desacelerar.
I can go anywhere I want?
¿Puedo ir a cualquier lugar que quiera?
Anywhere...
En cualquier lugar...
Where do you like to go?
¿A dónde te gusta ir?
I was just saying.
Sólo estaba diciendo.
(Is it heavy?)
(¿Es pesado?)
(Not heavy.)
(No pesado.)
(Five kilos.)
(Cinco kilos.)
(Five kilos of water.)
(Cinco kilos de agua.)
(Come on, show our friends.)
(Vamos, enséñaselo a nuestros amigos.)
(Look, five kilos of water.)
(Mira, cinco kilos de agua.)
(How's the trash bag quality?)
(¿Cómo es la calidad de la bolsa de basura?)
(Pretty good, right?)
(Bastante bien, ¿verdad?)
(We're not lying to you.)
(No te estamos mintiendo.)
(These bags come in extra-thick and thin versions.)
(Estas bolsas vienen en versiones extra gruesas y delgadas).
(But they're equally durable.)
(Pero son igualmente duraderos.)
(Braley joined the live stream)
(Braley se unió a la transmisión en vivo)
How much for four packs?
¿Cuanto por cuatro paquetes?
9.9 yuan.
9,9 yuanes.
Get ready to go on.
Prepárate para continuar.
Three, two, one.
Tres, dos, uno.
Attach the link!
¡Adjunta el enlace!
(Great.)
(Excelente.)
(Thank you, guys.)
(Gracias chicos.)
(She's a notorious gold-digger,)
(Ella es una notoria cazafortunas)
(trying to marry the rich.)
(tratando de casarse con la rica.)
(That gold-digger streamer)
(Esa serpentina de cazafortunas)
(wants to marry a rich man.)
(quiere casarse con un hombre rico.)
(For real?)
(¿Verdadero?)
Some of you haven't followed yet?
¿Algunos de vosotros aún no nos habéis seguido?
Just touch here to follow.
Sólo toca aquí para seguir.
See it?
¿Lo ves?
Just touch here.
Sólo toca aquí.
We'll send out a gift next, okay?
Enviaremos un regalo a continuación, ¿de acuerdo?
Here it is.
Aquí lo tienes.
Thanks to our new viewers today.
Gracias a nuestros nuevos espectadores de hoy.
Thank you.
Gracias.
(Got kicked out by the rich family?)
¿La familia rica te echó?
(Interesting.)
(Interesante.)
(Do a sad housewife act.)
(Haz un acto de ama de casa triste.)
(No need to act.)
(No es necesario actuar.)
(She is already selling trash bags.)
(Ella ya está vendiendo bolsas de basura.)
(She is practically sad.)
(Ella está prácticamente triste.)
(She is an abandoned housewife.)
(Ella es una ama de casa abandonada.)
(Why silent? Dance or we cancel orders.) (Sing, and we'll buy 20.)
(¿Por qué silencio? Baila o cancelamos pedidos.) (Canta y te compramos 20.)
(Sing and dance for 30 orders.)
(Canta y baila por 30 pedidos.)
(Get yourself in the bag, and we'll buy 40.)
(Métete en la bolsa y te compraremos 40.)
(Why isn't she talking?)
¿Por qué no habla?
(Even got thrown out.)
(Incluso me echaron.)
(Watch your attitude!)
(¡Cuidado con tu actitud!)
(Dance, or we'll cancel orders.)
(Baila o cancelaremos los pedidos.)
(Gold-digger can't handle it.)
(La cazafortunas no puede soportarlo.)
(Return!)
(¡Devolver!)
(Viewer Analytics) (How come she's mute?)
(Análisis del espectador) (¿Por qué es muda?)
(She left.) (Streamer froze.)
(Ella se fue.) (El transmisor se congeló.)
(Gender, Age) (She is over.)
(Género, Edad) (Ella ha terminado.)
(Still silent?)
(¿Aún en silencio?)
Speak.
Hablar.
Say something.
Di algo.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Speak!
¡Hablar!
(No one cheers.)
(Nadie aplaude.)
Speak.
Hablar.
Turn the AC low, please.
Por favor, baje el aire acondicionado.
It's sweltering.
Hace un calor sofocante.
Got it.
Entiendo.
I just saw some viewers asking
Acabo de ver a algunos espectadores preguntando
if this is big enough to fit a person.
Si es lo suficientemente grande para que quepa una persona.
Type one if you think it can fit someone.
Escribe uno si crees que puede ser útil para alguien.
Type two if you disagree. Okay?
Escribe dos si no estás de acuerdo. ¿De acuerdo?
Let's test out
Vamos a probarlo
if this big trash bag can hold a person.
Si esta gran bolsa de basura puede contener a una persona.
Luo, help me.
Luo, ayúdame.
Okay.
Bueno.
(Yes, some are typing one.)
(Sí, algunos están escribiendo uno.)
(There's quite a crowd.)
(Hay bastante gente.)
Don't forget to follow us.
No olvides seguirnos.
Thank you.
Gracias.
Alright.
Está bien.
Let's check it out.
Vamos a comprobarlo.
The trash bags are extremely good.
Las bolsas de basura son extremadamente buenas.
I suggest you
Te lo sugiero
go for the extra-thick version.
Opte por la versión extra gruesa.
(Because the extra-thick ones)
(Porque son extra gruesas)
(can handle any weight.)
(puede soportar cualquier peso.)
(Trust me.)
(Confía en mí.)
(See?)
(¿Ver?)
(Okay, thanks.)
(Está bien, gracias.)
(Thank you.)
(Gracias.)
Guess how much damage
Adivina cuánto daño
you've caused me with this stream?
¿Me has causado este arroyo?
Ignoring comments counts as an error.
Ignorar los comentarios se considera un error.
Just standing there for so long!
¡Simplemente parado allí por tanto tiempo!
Is this how you repay my trust?
¿Así es como me pagas mi confianza?
I'm sorry, Mr. Qiu.
Lo siento, señor Qiu.
It won't happen again.
No volverá a suceder.
And about the follower Warm Harbor,
Y sobre el seguidor Warm Harbor,
didn't I tell you to please and retain any follower?
¿No te dije que complacieras y retuvieras a cualquier seguidor?
But you met him offline once
Pero lo conociste fuera de línea una vez
and made his account suspended.
y suspendió su cuenta.
One follower less.
Un seguidor menos.
Mr. Qiu, here's the thing.
Señor Qiu, la cuestión es la siguiente.
The person I met was actually a minor
La persona que conocí era en realidad un menor.
using his parent's phone for shopping.
usando el teléfono de sus padres para hacer compras.
We can't profit from minors.
No podemos sacar provecho de los menores.
So I persuaded him to...
Así que lo convencí de que...
Enough.
Suficiente.
You always have reasons.
Siempre tienes razones
Don't promote this product anymore.
No promocione más este producto.
I'll schedule you for an outdoor live stream.
Te programaré una transmisión en vivo al aire libre.
I'll do as you say.
Haré lo que digas.
Or what?
¿O qué?
You're free to leave.
Eres libre de irte.
I'll comply.
Cumpliré.
Just leave if you don't.
Si no lo haces, simplemente vete.
Thank you, Mr. Qiu.
Gracias, señor Qiu.
Yes.
Sí.
It's the 5th anniversary.
Es el 5º aniversario.
These items are on sale.
Estos artículos están en oferta.
Today marks the 5th anniversary
Hoy se cumple el 5º aniversario
of Daxingfa Supermarket.
del supermercado Daxingfa.
That's why we've moved products
Por eso hemos movido productos
to our live stream!
¡a nuestra transmisión en vivo!
Look at Link 1,
Mira el enlace 1,
the rapeseed oil.
El aceite de colza.
As I said,
Como dije,
it's non-GMO, cold press,
No es transgénico y está prensado en frío.
normally priced at 89.9 yuan.
Normalmente su precio es de 89,9 yuanes.
Today's special, 45.5 yuan!
¡Oferta especial de hoy: 45,5 yuanes!
Get ready to go on.
Prepárate para continuar.
Three, two, one.
Tres, dos, uno.
Attach the link!
¡Adjunta el enlace!
Listen, guys,
Escuchen, muchachos,
our physical store is located
Nuestra tienda física se encuentra
at Jingzhou Cultural Park.
en el Parque Cultural Jingzhou.
Jingzhou Cultural Park.
Parque Cultural Jingzhou.
Right next to the ticket booth.
Justo al lado de la taquilla.
It's crowded here, isn't it?
Hay mucha gente aquí ¿no?
But online,
Pero en línea,
we offer the same great deals!
¡Ofrecemos las mismas grandes ofertas!
♪Ready to shine♪
♪Listo para brillar♪
Recently,
Recientemente,
Amy has been acting up.
Amy ha estado actuando mal.
Amy,
Amy,
be good.
estar bien.
Maybe she's in heat?
¿Tal vez esté en celo?
Puppies need mates too.
Los cachorros también necesitan compañeros.
Find her a match.
Encuéntrale una pareja.
Sure,
Seguro,
I'll arrange one.
Voy a organizar uno.
Forget it.
Olvídalo.
Yan just started Financial News, right?
Yan acaba de empezar con Financial News, ¿verdad?
She was doing well.
Ella lo estaba haciendo bien.
Why quit suddenly?
¿Por qué dejarlo de repente?
Yan has always been decisive.
Yan siempre ha sido decisivo.
She wants to start a business. Our whole family supports her.
Ella quiere emprender un negocio. Toda nuestra familia la apoya.
Being a news anchor brings fame
Ser presentador de noticias trae fama
and influence.
y la influencia.
Why start up a business?
¿Por qué iniciar un negocio?
We've seen enough struggling entrepreneurs.
Hemos visto suficientes empresarios con dificultades.
Sounds good,
Suena bien,
but they have to suffer a lot.
pero tienen que sufrir mucho.
It'll be hard to see Ms. Xu, right?
Será difícil ver a la Sra. Xu, ¿verdad?
I'm even starting to miss her.
Incluso estoy empezando a extrañarla.
Ms. Yu.
La señora Yu.
Ms. Meng.
La señora Meng.
Ms. Ma.
La señora Ma.
Ms. Sun.
La señora Sun.
How are you?
¿Cómo estás?
Lei.
Ley.
What brings you here today?
¿Qué te trae por aquí hoy?
There's an excellent event.
Hay un excelente evento.
I'd like to invite you all to go with me.
Me gustaría invitarlos a todos a que vengan conmigo.
Great!
¡Excelente!
Open.
Abierto.
Awesome!
¡Impresionante!
What is this place?
¿Qué es este lugar?
Why brought us here?
¿Por qué nos trajeron aquí?
Lei.
Ley.
Why did you bring us here?
¿Por qué nos trajiste aquí?
What kind of event could be here?
¿Qué tipo de evento podría estar aquí?
Let's go check it out.
Vamos a comprobarlo.
Why come here?
¿Por qué venir aquí?
I don't know.
No sé.
Restock inventory.
Reabastecer inventario.
Rapeseed oil. We'll skip this.
Aceite de colza. Nos lo saltamos.
Let me show you beef balls, okay?
Déjame mostrarte albóndigas de carne, ¿de acuerdo?
What you see is what you get.
Lo que ves es lo que obtienes.
Hand-made beef balls.
Albóndigas de carne hechas a mano.
Today,
Hoy,
we're offering a great deal.
Estamos ofreciendo una gran oferta.
It's a bargain!
¡Es una ganga!
It only costs you 29.9.
Sólo te cuesta 29,9.
Lan.
Y.
- One, two, and three packs. - Am I seeing things?
-Uno, dos y tres paquetes. - ¿Estoy viendo cosas?
Is that girl Yan?
¿Esa chica es Yan?
Is that what she started?
¿Eso fue lo que ella empezó?
498 yuan.
498 yuanes.
Factory price, 498!
Precio de fábrica, 498!
We're giving you a bargain, okay?
Te estamos haciendo una oferta, ¿de acuerdo?
This pan is a free gift, right?
Esta sartén es un regalo gratuito, ¿verdad?
For those wanting beef balls,
Para aquellos que quieran albóndigas de carne,
order right now!
¡Ordene ahora mismo!
Lei.
Ley.
Did you bring us here to watch this?
¿Nos trajiste aquí para ver esto?
Of course not.
Por supuesto que no.
I saw online that Yan was hosting an event here.
Vi en línea que Yan estaba organizando un evento aquí.
Didn't you all miss her?
¿No la extrañaban todos?
I just wanted us to check it out.
Sólo quería que lo comprobáramos.
Never imagined she'd be doing this.
Nunca imaginé que ella estaría haciendo esto.
Choose any cookware, alright?
Elige cualquier utensilio de cocina, ¿de acuerdo?
Let me show you that pan.
Déjame mostrarte esa sartén.
These aren't ordinary pans!
¡Éstas no son sartenes comunes y corrientes!
Premium quality pans!
¡Sartenes de calidad premium!
Normally, it's sold for 498.
Normalmente se vende por 498.
Factory price is 498.
El precio de fábrica es 498.
I'm giving you a special deal, okay?
Te estoy dando un trato especial, ¿de acuerdo?
We're giving this pan away for free.
Estamos regalando esta sartén de forma gratuita.
So beef ball lovers,
Así que amantes de las albóndigas de carne,
order now!
¡Ordene ahora!
Springy!
¡Elástico!
Ms. Yu.
La señora Yu.
What's going on here?
¿Que está pasando aquí?
Ms. Xu wants to know each step of a business?
¿La Sra. Xu quiere saber cada paso de un negocio?
Even so,
Aún así,
she shouldn't toil outdoors like this.
Ella no debería trabajar al aire libre de esta manera.
Look at the environment.
Mira el entorno.
It's terrible!
¡Es terrible!
You should stop her.
Deberías detenerla.
She is your daughter-in-law, but now she's selling rice and eggs?
Ella es tu nuera, ¿pero ahora vende arroz y huevos?
So degrading!
¡Qué degradante!
It makes people look down on her.
Hace que la gente la menosprecie.
Yes, the handmade beef balls
Sí, las albóndigas de carne hechas a mano.
are super springy!
¡Son súper elásticos!
Perfect for hotpot, barbecue, or frying.
Perfecto para ollas calientes, barbacoas o freír.
Very versatile, right?
Muy versátil, ¿verdad?
Link 2! Link 2!
¡Enlace 2! ¡Enlace 2!
Backend team, get ready.
Equipo de backend, prepárense.
Link 2.
Enlace 2.
Get Link 2 ready.
Prepara el Link 2.
Got it.
Entiendo.
Pass me the rice.
Pásame el arroz.
Degrading?
¿Degradante?
Who's looking down on her?
¿Quién la mira desde arriba?
She is willing to work hard,
Ella está dispuesta a trabajar duro,
starting from the bottom.
Empezando desde abajo.
Nothing wrong with that.
No hay nada malo en ello.
Ms. Meng.
La señora Meng.
Didn't you sleep in warehouses when building your factory?
¿No dormisteis en almacenes mientras construíais vuestra fábrica?
Ms. Ma.
La señora Ma.
Shouldn't entrepreneurs endure hardships?
¿No deberían los empresarios soportar dificultades?
Speaking of environment,
Hablando de medio ambiente,
you started with a cement plant.
Empezaste con una planta de cemento.
When we met you,
Cuando te conocimos,
you were always covered in cement
Siempre estabas cubierto de cemento
and dust.
y polvo.
Remember?
¿Recordar?
Don't look at me.
No me mires.
My husband and I used to sell braised meat.
Mi marido y yo solíamos vender carne estofada.
We used demolition compensation
Utilizamos la compensación por demolición
to start a business and got rich.
para iniciar un negocio y hacerse rico.
We're a parvenu.
Somos unos advenedizos.
20 years ago,
Hace 20 años,
we were all ordinary people.
Todos éramos gente normal.
Our ancestors were all farmers too.
Nuestros antepasados ​​también eran agricultores.
I was just a contractor's wife.
Yo solo era la esposa de un contratista.
When my husband was understaffed, I even cooked for his staff.
Cuando mi marido no tenía suficiente personal, incluso cocinaba para su personal.
Sounds degrading?
¿Suena degradante?
We just got rich.
Acabamos de hacernos ricos.
You forgot your past?
¿Olvidaste tu pasado?
Let's call it a day.
Vamos a dar por terminado el día.
Alright, pass me that rice too.
Está bien, pásame ese arroz también.
Yes.
Sí.
This rice...
Este arroz...
It's our latest product.
Es nuestro último producto.
So, just purchase it if you like.
Entonces, simplemente cómpralo si lo deseas.
We also have flour.
También tenemos harina.
Let me show you.
Déjame mostrarte.
Both rice and flour
Tanto el arroz como la harina
are available for you.
están disponibles para usted.
Link 1.
Enlace 1.
Beef balls are in Link 2.
Las albóndigas de carne están en Link 2.
Guys.
Tipo.
Yes, Link 2.
Sí, Enlace 2.
Liu,
Liu,
don't leave. Stay awhile.
No te vayas. Quédate un rato.
Got it.
Entiendo.
We currently have many great deals here.
Actualmente tenemos muchas grandes ofertas aquí.
Just today,
Justo hoy,
you buy two and get one free.
Compra dos y recibe uno gratis.
For oil purchases,
Para compras de petróleo,
we're giving out cookware sets.
Estamos regalando juegos de utensilios de cocina.
These pans normally sell for 498.
Estas sartenes normalmente se venden por 498.
Today we're giving them away for free!
¡Hoy los regalamos gratis!
Now look at these beef balls.
Ahora mira estas albóndigas de carne.
Someone just asked about chicken feet.
Alguien acaba de preguntar por patas de pollo.
We have chicken feet.
Tenemos patas de pollo.
Yes, it's available.
Sí, está disponible.
It's in Link 6, okay?
Está en Link 6, ¿de acuerdo?
We'll notify you of its promotion.
Te avisaremos de su promoción.
Excuse me, sir.
Disculpe, señor.
Yes?
¿Sí?
Give me 100 packs of rice, flour, and oil respectively.
Dame 100 paquetes de arroz, harina y aceite respectivamente.
100? That's a lot!
¿100? ¡Eso es mucho!
My boss wants to give employee benefits.
Mi jefe quiere dar beneficios a los empleados.
Okay.
Bueno.
Backend team,
Equipo de backend,
100 packs of each.
100 paquetes de cada uno.
Correct.
Correcto.
Place the order.
Realizar el pedido.
Ordering so many?
¿Pedir tantos?
Sir.
Señor.
Yes?
¿Sí?
Miss, give me 100 sets of everything.
Señorita, deme 100 juegos de todo.
I'll send the address later.
Te enviaré la dirección más tarde.
Got it!
¡Entiendo!
100 again!
¡100 otra vez!
Ms. Xu.
Señora Xu.
We support you on this.
Te apoyamos en esto.
Go for it!
¡A por ello!
Good rice and flour.
Buen arroz y harina.
Purchase now.
Comprar ahora
I want a pan.
Quiero una sartén.
A pan.
La sartén.
Talk to him.
Habla con él.
Just scan the code.
Simplemente escanee el código.
Give me your address.
Dame tu dirección
Come on.
Vamos.
Just scan the code.
Simplemente escanee el código.
I want that pan.
Quiero esa sartén.
Okay.
Bueno.
Give me your address.
Dame tu dirección
♪Like fireworks that loved♪
♪Como fuegos artificiales que amaban♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Undaunted by pain♪
♪Sin dejarse intimidar por el dolor♪
Listen, guys.
Escuchen, muchachos.
Our products are very popular here.
Nuestros productos son muy populares aquí.
They might sell out.
Podrían venderse.
We'll remove unpaid buyers.
Eliminaremos a los compradores no pagados.
What?
¿Qué?
The streamer is amazing?
¿El streamer es increíble?
All sold out?
¿Todo agotado?
Who is the buyer?
¿Quién es el comprador?
Ms. Yu?
¿Señorita Yu?
Awesome!
¡Impresionante!
Some people suddenly showed up
Algunas personas aparecieron de repente
and almost bought everything.
y casi compré todo.
Today's promotion event
Evento de promoción de hoy
shocked me.
Me sorprendió.
Very impressive!
¡Muy impresionante!
There are so many supermarkets.
Hay tantos supermercados.
But she came all the way here.
Pero ella vino hasta aquí.
Yan.
Sí.
Do you know Ms. Yu?
¿Conoces a la Sra. Yu?
I saw her greeting you.
La vi saludándote.
Was the power strip loaded?
¿La regleta de enchufes estaba cargada?
Power strip?
¿Regleta de enchufes?
Over there.
Allí.
The rice is loaded.
El arroz está cargado.
Come on.
Vamos.
Let's finish early and go home.
Terminemos temprano y vayamos a casa.
Okay.
Bueno.
Hurry up over there.
Date prisa para ir allí.
♪I like it when it's just me and you♪
♪Me gusta cuando solo estamos tú y yo♪
Let me take this.
Déjame tomar esto.
Thanks.
Gracias.
So heavy.
Qué pesado.
Alright.
Está bien.
Guys.
Tipo.
Why is there so much left?
¿Por qué queda tanto?
We can go home and sleep after this.
Podemos ir a casa y dormir después de esto.
If you can't carry it, I'll get it later.
Si no puedes llevarlo, lo conseguiré más tarde.
Okay.
Bueno.
Here.
Aquí.
Put it over here.
Ponlo aquí
♪I like you♪
♪Me gustas♪
♪Here in my arms♪
♪Aquí en mis brazos♪
There are four boxes.
Hay cuatro cajas.
I'll take this first.
Tomaré esto primero.
♪I like you♪
♪Me gustas♪
♪Here in my arms♪
♪Aquí en mis brazos♪
Be careful with the eggs.
Tenga cuidado con los huevos.
♪Feeling so lost and feeling♪
♪Sintiéndome tan perdida y sintiendo♪
♪So much distractions♪
♪Tantas distracciones♪
♪Never imagined♪
♪Nunca lo imaginé♪
♪You'd stay by my side♪
♪Te quedarías a mi lado♪
Do we keep these?
¿Los conservamos?
Is there space?
¿Hay espacio?
Good.
Bien.
♪I like it when it's just me and you♪
♪Me gusta cuando solo estamos tú y yo♪
♪I think by now you know it♪
♪Creo que ya lo sabes♪
Done.
Hecho.
Off work now!
¡Fuera del trabajo ahora!
Get in the car.
Sube al coche.
Let's go.
Vamos.
♪Not sorry if we ditch the crowd♪
♪No me arrepiento si dejamos de lado a la multitud♪
♪Just hope you feel the same way too♪
♪Solo espero que sientas lo mismo también♪
Wait.
Esperar.
Give me two more minutes.
Dame dos minutos más.
Sure.
Seguro.
Weren't you transferred to a branch?
¿No te transfirieron a una sucursal?
I'm back for reporting.
Vuelvo para informar.
Do you want to add clauses to the divorce agreement?
¿Quieres añadir cláusulas al acuerdo de divorcio?
I just want to tell you
Sólo quiero decirte
that you don't have to resign.
Que no tienes por qué renunciar.
You're suited for the news division.
Eres apto para la división de noticias.
If you need my help...
Si necesitas mi ayuda...
No need.
No hay necesidad.
My current job is just fine.
Mi trabajo actual está bien.
Every month,
Cada mes,
I'll deposit money into this card regularly.
Depositaré dinero en esta tarjeta regularmente.
Take this.
Toma esto.
I don't need it.
No lo necesito
We were a couple.
Éramos una pareja.
This is basic compensation.
Esta es una compensación básica.
You deserve it.
Te lo mereces.
You learned personnel management,
Aprendiste gestión de personal,
resource allocation,
asignación de recursos,
and balance.
y equilibrio.
But what I learned was to seize every opportunity
Pero lo que aprendí fue aprovechar cada oportunidad.
and climb upward.
y subir hacia arriba.
I know I overestimated myself.
Sé que me sobreestimé.
No matter how hard I tried, secretly or openly,
No importa cuánto lo intenté, en secreto o abiertamente,
I was bound to lose.
Estaba destinado a perder.
I lied in the first place,
Mentí en primer lugar,
so any outcome I face now
Así que cualquier resultado al que me enfrente ahora
is my own doing.
Es mi propia obra.
You don't need to feel guilty.
No necesitas sentirte culpable.
I just want to leave past mistakes behind
Solo quiero dejar atrás los errores del pasado.
and start anew.
y empezar de nuevo.
Since we've decided to divorce,
Desde que decidimos divorciarnos,
let's be strangers then.
Seamos extraños entonces.
I'm leaving.
Me voy.
Sorry for the wait.
Perdón por la espera.
Sorry for the wait, sir.
Disculpe la espera, señor.
Let's go.
Vamos.
♪When I melt into the crowd♪
♪Cuando me fundo entre la multitud♪
♪No one notices me quietly exiting the stage♪
♪Nadie se da cuenta de que salgo silenciosamente del escenario♪
♪When I return♪
♪Cuando regrese♪
♪To the corner where I sheltered from rain and tears♪
♪Al rincón donde me refugié de la lluvia y las lágrimas♪
♪Only then did I realize what I had was precious♪
♪Solo entonces me di cuenta de que lo que tenía era precioso♪
♪When life resumes and settles the past♪
♪Cuando la vida se reanuda y resuelve el pasado♪
♪No need to hide this flustered state♪
♪No hay necesidad de ocultar este estado de nerviosismo♪
♪Let my candor redeem my recklessness♪
♪Deja que mi franqueza redima mi imprudencia♪
♪Forgive myself♪
♪Perdoname♪
♪What kind of me♪
♪¿Qué clase de yo?♪
♪Is the best me♪
♪Soy lo mejor de mí♪
♪Who defines it♪
♪¿Quién lo define?♪
♪What kind of me♪
♪¿Qué clase de yo?♪
♪Is the best me♪
♪Soy lo mejor de mí♪
♪Who defines it♪
♪¿Quién lo define?♪
♪Like fireworks that loved♪
♪Como fuegos artificiales que amaban♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Undaunted by pain♪
♪Sin dejarse intimidar por el dolor♪
♪Fearless of flames♪
♪Sin miedo a las llamas♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Aunque sea solo un destello fugaz♪
♪We shed tears♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Los mares azules profundos se convierten en espuma♪
♪We regained freedom♪
♪Recuperamos la libertad♪
♪If you remember me♪
♪Si me recuerdas♪
♪Then I'm pleased♪
♪Entonces estoy complacido♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Solo quiero tomarme mi tiempo esta noche♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪Hacer todas las cosas que dije que intentaría♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Voy a surfear, a bucear, a conducir y a volar a un lugar diferente♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Voy a beber, voy de fiesta y voy a bailar♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Aunque me sienta solo♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Porque me han lastimado demasiadas veces♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Estaba perdido en la oscuridad, y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Mira el mundo y cómo fluye. Nunca nos soltamos♪
♪So I'll take my time♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪To reignite♪
♪Para reavivar♪
♪The love I should deserve♪
♪El amor que debería merecer♪
♪When the time is right♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪You realize♪
♪Te das cuenta♪
♪It will all be alright♪
♪Todo estará bien♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Porque me han lastimado demasiadas veces♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Estaba perdido en la oscuridad, y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Mira el mundo y cómo fluye. Nunca nos soltamos♪
♪So I'll take my time♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪To reignite♪
♪Para reavivar♪
♪The love I should deserve♪
♪El amor que debería merecer♪
♪When the time is right♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪You realize♪
♪Te das cuenta♪
♪It will all be alright♪
♪Todo estará bien♪